REQUERIMIENTOS

SOLO TIENE UN NIVEL

1. Pantalla 700x500 fondo de min 1200px X 1000px (moverse alrededor de la imagen
)  15%


2. Juego para dos jugadores 10%

3. 3 tipos de enemigos, deben aparecer minimo 3 de cada uno. deben aparecer continuamente comportamiento y apariencia claramente 
diferenciado 40%

4. La salud de ambos jugadores debe ser visible siempre y debe actualizarse con las circunstancias 10%

5. Deben haber 4 modificadores de juego. Objetos estáticos, solo interactuan con colision 10%

6. Jugabilidad 15%  Que no se mueva mal, que se vea bien y tales y que triquis
 
